Ось як ви можете почати
використовувати Microsoft 365 Copilot
Chat як основне місце для роботи з
Copilot і насамперед із вашим вмістом.
Виберіть, як працює Copilot.
Виберіть "Вебсайти", якщо хочете
отримувати відповіді на основі
відомостей з Інтернету.
Виберіть "Робота", якщо хочете, щоб
Copilot використовував ваш робочий
контекст, такий як документи,
електронні листи й наради, щоб
адаптувати свою відповідь.
Ваш чат з Copilot розташований у
центрі екрана.
Підказка - це будь-яке запитання або
інструкція, над якою ви хочете, щоб
працював Copilot.
Спочатку, вкажіть, що вам треба, як-от
створити чернетку електронного листа
або стислий переказ теми.
Щоб надати Copilot більше контексту.
Виберіть "Додати робочий вміст" та
додайте все, на що, на вашу думку,
Copilot має посилатися, наприклад
людей, файли або наради.
Додайте такі відомості, як тон або
ціль, щоб вплинути на відповідь.
Коли будете готові, виберіть
"Надіслати", щоб отримати відповідь.
Copilot пропонує подальші підказки,
щоб допомогти вам уточнити або
доповнити розмову.
Також можна ввести свій текст.
Залишаючись у розмові, ви можете
уточнювати ідеї, доходити висновків та
наближатися до потрібного вам
результату.
Щоб почати заново, виберіть новий чат.
Ваші попередні чати залишаються
доступними, тож ви можете повернутися
до них пізніше.
Під чатом є пропозиції підказок, які
допоможуть вам розпочати, зокрема
галерея підказок.
Якщо вибрати картку підказки, вона
буде додана безпосередньо до вашого
чату.